Unsere Mission
Bei Solomining sind wir von der Vision angetrieben, Bitcoiner und Unternehmen in Deutschland und ganz Europa zu befähigen, aktiv zur Dezentralisierung des globalen Bitcoin-Netzwerks beizutragen. Durch unser Angebot innovativer Bitcoin-Solo-Mining-Geräte machen wir es jedem möglich, zur Sicherung der Bitcoin-Blockchain beizutragen – denn jeder Miner zählt.

Unsere Mission beruht auf der Überzeugung, dass Dezentralisierung der Schlüssel zur Sicherheit und Langlebigkeit von Bitcoin ist. Jeder Miner zählt im kollektiven Bemühen, die globale Bitcoin-Hashrate zu verteilen und damit ein sichereres und widerstandsfähigeres Netzwerk für alle zu gewährleisten.

Ein besonderer Dank gilt den Open-Source-Entwicklern von Open Source Miners United (OSMU), den Masterminds hinter der Entwicklung der Geräte, die wir verkaufen. Die Hingabe der Entwickler an das Open-Source-Mining stehen im Mittelpunkt unseres Handelns. Wir unterstützen die Bemühungen der Open-Source-Entwickler, indem wir einen Teil unseres Umsatzes an die OSMU spenden. Weitere Informationen gibt es auf der offiziellen Seite des Bitaxe Projekts!

Bei Solomining glauben wir daran, ein dezentrales Bitcoin-Ökosystem zu fördern. Ob Du ein einzelner Solo-Miner bist, der einen Beitrag leisten möchte, oder selbst einen Shop betreibst, der nach wettbewerbsfähigen B2B-Lösungen sucht – Solomining ist Dein Partner, um die Zukunft des Bitcoin-Minings zu sichern. Gemeinsam können wir das Bitcoin-Netzwerk dezentralisieren und stärken – Schritt für Schritt.